Kau tak akan percaya wajah
orang-orang saat aku mencoba bicara.
Mereka akan melihatnya.
Aku akan membuat mereka peduli.
Mereka akan melihat diriku yang sebenarnya.
Tuhan.
Kesepian ini membunuhku.
Kau juga kesepian?
Tuhan!
Kesepian ini membunuhku.
Tuhan.
Balthazar, matikan teleponnya!
Ada orang penting yang ingin
kukenalkan kepadamu./ Aku sibuk.
Internet masih ada saat
kau kembali nanti. Ayo.
Balthazar.
Kenalkan,
ini Perwakilan Hakeem Atkins,
calon senator berikutnya
dari negara bagian New York.
Balthazar.
Balthy.
Balthy?
Bagiku itu terdengar
seperti nama anak laki-laki.
Dia tampak seperti pria, Nicole.
Nicole, kau ke DC
akhir pekan ini, 'kan?
Aku tidak tahu aku diundang.
Aku membutuhkanmu di sisiku, Nicole.
Ulang tahunku akhir pekan ini.
Kalau begitu,
biar kalian berdua yang menyelesaikannya.
Ibu tahu. Tidak apa-apa.
Kita bicara dengan Antony.
Antony, pelatih hidupku?
Persetan dengannya./
Dia ada di sana.
Semua orang harus dewasa
pada akhirnya.
Balthazar.
Kalian seharusnya membarikade pintunya.
Ayolah!
Sekarang kalian semua mati.
Sekarang mungkin kalian
bertanya-tanya siapa sebenarnya kami.
Akan kuberi tahu siapa kami.
Kami adalah Act On.
Pemimpin dunia
dalam pelatihan kesiapsiagaan
menghadapi penembakan massal.
Dan tahukah kalian siapa kalian?
Dan setiap kali mengatakannya,
hatiku hancur.
Secara statistik,
kalian adalah target nomor satu
penembak massal.
Kalian tahu, kejadian nyata
seperti simulasi yang kalian
ikuti ini terjadi setiap hari.
Baru minggu lalu di Arkansas,
pelakunya bukan hanya memiliki senjata
dan mengatakan mereka merencanakan
serangan,
mereka juga membuat peta
yang menunjukkan titik masuk
dan titik keluar,
namun semua itu tidak cukup
bagi pihak berwenang untuk
menghentikan penembakan sebelum terjadi.
Ini menunjukkan bahwa kalian
adalah pertahanan terakhir
dalam penembakan massal.
Izinkan aku bertanya.
Siapa yang akan kalian beri tahu
jika seorang siswa berkata
dia punya senjata dan berencana
melakukan serangan?
Kau.
Mungkin Ryan.
Ryan?
Kepala staf keluargaku.
Baik, tapi dia akan memberi tahu
kepala sekolah, 'kan?
Mungkin dia akan menghubungi
Len terlebih dahulu.
Siapa Len?
Penasihat hukum utama keluargaku.
Baiklah.
Di Act On,
kami mempelajari penembakan massal
di seluruh dunia.
Baik di sekolah menengah
maupun gereja,
mal, bioskop, atau parade,
atau tempat berkumpul lainnya.
Ya, kau.
Kau bilang, "di seluruh dunia"?
Ya. Act On adalah firma konsultan
nomor satu
untuk intelijen penembakan massal...
Tapi ini tidak terjadi
di tempat lain di dunia.
Hanya di Amerika kita punya
akses yang begitu mudah ke senjata,
ditambah ekonomi zero-sum
dan komersialisasi narsisme,
yang mendorong orang-orang putus asa,
kesepian termasuk anak-anak,
ke pola pikir untuk memusnahkan.
Hei, apa?
Itu terdengar lebih seperti
pernyataan daripada pertanyaan.
Ini, Eleanor.
Hari ini kau akan menjadi
salah satu korban kami.
Nanti bisa hilang saat dicuci, 'kan?
Oke. Mungkin kau pikir
semua orang di sini sangat kaya,
tapi aku mendapat beasiswa, jadi...
Permisi.
Bolehkah aku jadi korban juga?
Terserah.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Apa? Ya.
Itu hanya lelucon.
Aku suka lelucon.
Menurutku yang kau katakan tadi
sangat keren.
Sangat berbeda.
Terima kasih.
Tapi itu cukup jelas, 'kan?
Saling bicara secara langsung.
Menjadi teman sungguhan
di dunia nyata.
Berkontribusi pada kebaikan sosial.
Untuk apa melakukan semua itu
kalau bisa membuat
perusahaan brengsek yang dibayar
untuk pura-pura meneror kita?
Kita hanya mengejar kekerasan
yang kita ciptakan, begitu, 'kan?
Ya, tidak.
Benar sekali.
Kalau kau benar-benar tertarik,
besok aku mengadakan unjuk rasa
di Washington Square Park.
Kau harus datang.
Ya, tentu. Aku akan datang.
Aku juga sangat tertarik.
Hei, kalian,
kalian seharusnya sudah mati.
Ada yang menganggap ini serius?
Yang baru saja kalian dengar
adalah kisah mengerikan
tentang apa yang terjadi
dalam penembakan di Arkansas City...
Hei, Esteban.
Menurutmu, kenapa orang
menembak anak-anak di sekolah?
Itu bukan sesuatu yang perlu
kau khawatirkan, Balthy.
Ya, Hakeem sangat menawan, bukan?
Jadi, untuk siklus berikutnya,
berapa banyak yang menurutmu
bisa kau dan Walter berikan?
Tragedi penembakan terbaru membuat
seluruh negeri terguncang.
"'Kita berjuang demi hidup kita di sini,'
seru James Howe, 19 tahun."
"Kita berjuang demi hidup kita."
"Kita berjuang demi hidup kita di sini."
Aku baru melihat berita
tentang Arkansas City.
Tidak, belum sampai di situ.
Coba lagi.
Negara yang mengerikan ini hanya...
mengejar kekerasan yang diciptakannya.
Ini tidak adil!
Sekali lagi.
Aku baru mendengar berita
tentang Arkansas City.
Berikan kami teman di dunia nyata.
Kita berjuang demi hidup kita di sini.
Aku ingin jujur kepada kalian.
Dan apa yang kudapat?!
Tidak ada!
Aku tidak tahu
apa yang kulakukan.
Penembakan sialan itu...
Apa kau menyentuhku
karena aku masih kecil?
Kenapa kau memperkosaku?
Dasar pedofil!
Menangislah soal ini, banci.
COBA JANGAN SAMPAI KELUAR
SAAT MELIHAT INI
Hanya ini yang kupikirkan setiap hari.
Kau kesepian?
Tentu saja aku kesepian.
Aku penembak sekolah.
Serius?
Mau lihat apa yang akan kulakukan?
Itu penembakan di Arkansas City.
Ini yang tidak akan mereka
tampilkan di berita.
Hei, Esteban.
Kau suka Hakeem?
Aku tidak terlalu tertarik
pada politik, Balthy.
Kenapa tidak?
Menurutku, politik itu hanya kedok.
Maksudnya?
Tipu-tipu.
Mereka menipumu agar peduli
pada sesuatu,
lalu mengambil
uang hasil jerih payahmu
dan tidak melakukan apa pun
dengan uang itu.
Itu penipuan.
Eleanor.
Eleanor. Hei.
Dah./
Dah.
Apa yang terjadi?
Di mana unjuk rasanya?
Hanya sepuluh orang yang datang.
Kau bercanda?
Ayolah!
Kita berjuang demi hidup kita di sini.
Ya, aku tahu.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Jadi, begini rupanya pemandangan
seharga 50 juta dolar.
Astaga. Itu Met?
Kami juga punya kolam renang dalam.
Tapi aku tidak terlalu pandai berenang.
Pelatih hidupku kadang menggunakannya.
Pelatih hidupmu?/
Ya.
Dia didatangkan beberapa tahun lalu
untuk membantuku
"keluar dari cangkangku."
Aku jarang bertemu dengannya
sejak dia mendirikan perusahaan baru.
Bukan berarti aku membutuhkannya.
Bagaimana dengan ayahmu?
Dia tinggal di Westchester,
bersama keluarga lainnya.
Tapi dia membayar semuanya, jadi...
Boleh kutunjukkan sesuatu
di kamarku?
Oke.
Negara yang mengerikan ini hanya
mengejar kekerasan yang diciptakannya.
Berikan kami teman di dunia nyata.
Kita berjuang demi hidup kita di sini.
Apa ini tulus?
Kau benar-benar menangis?
Itu pertanyaan bagus.
Menurutku menyenangkan
menjadi bagian dari komunitas.
Ya, seperti kau dan aktivisme.
Lihat ini.
Aku mulai berkirim pesan
dengan orang yang mengomentarinya.
Dan kau pasti suka ini.
Lihat yang dia kirim kepadaku.
Kenapa aku akan menyukainya?
Karena dia penembak sekolah.
Dia membutuhkan bantuan kita, Eleanor.
Kita bisa mencegah
penembakan di sekolah.
Oke, biar kutunjukkan
hal lain yang dia kirim.
Rekaman kamera keamanan.
Dari penembakan di Arkansas.
Apa yang kau lakukan?
Kau gila?
Tunggu. Apa?
Astaga./
Maaf, Eleanor,
tapi ini hanya video.
Kupikir kau menyukai hal semacam ini.
Ini bukan sekadar video.
Ini kematian.
Ini kematian sungguhan./
Ya, aku tahu...
Jelas sekali semua ini
sebenarnya tidak berarti bagimu.
Kau hanya berpura-pura peduli.
Tidak./
Bagaimana caranya aku keluar dari sini?
Aku tidak berpura-pura. Aku peduli.
Tunggu.
Ulang tahunku akhir pekan ini.
Lalu?
Astaga, ternyata kau
memang benar-benar gila.
Jelas sekali semua ini
sebenarnya tidak berarti bagimu.
Semua ini
Ini kematian. Ini kematian!
Jelas sekali.
Semua ini sebenarnya
tidak berarti bagimu.
Kau hanya berpura-pura peduli.
Apa-apaan?
Kau benar-benar gila.
Jelas sekali
semua ini
sebenarnya tidak berarti bagimu.
Kau hanya berpura-pura.
Jelas sekali semua ini
sebenarnya tidak berarti bagimu.
Hei, Death.
Apa kabar, banci?
Hari ini agak buruk.
Pacarku menyebutku gila.
Bagiku itu terjadi setiap hari.
Bedanya, aku tidak punya pacar.
Itulah sebabnya aku ingin membunuh
semua orang dan segalanya.
Jangan lakukan itu.
Aku sungguh ingin membantumu.
Tidak.
Kau masih di sana?
Jangan lakukan itu!
deathdealer_16 sudah tidak tersedia
Apa-apaan?
BISA TAHU MANA YANG PALSU?
LIHAT DIRIMU BISA JADI SIAPA!
Mencari kesenangan...
Aku melihat profilmu.
Bagaimana menurutmu?
Berani sekali.
Ini penipuan?
Bukan penipuan.
Kau tampaknya tipeku.
Keren.
Kau tinggal di mana?
Kenapa?
Karena aku ingin berada
di tempat tidurmu.
Sudah lama aku tidak memeluk
tubuh hangat di sampingku.
Kau tahu apa lagi
yang ingin kulakukan?
Apa?
LOL.
Sudah kuduga kau hanya banyak bicara.
cara bicara kotor
Jangan keluarkan penismu dari mulutku
sampai seluruh air manimu keluar.
Wah.
Itu keren.
Tapi sejujurnya, aku hanya ingin
mendengar suaramu.
Supaya aku tahu kau orang sungguhan.
AI Klon Suara
Ibu?
Balthazar, Ibu tidak
tahu kau sudah bangun.
Sayang, apa kau
sempat tidur tadi malam?
Tolong jangan pergi
saat ulang tahunku.
Kenapa kau tidak cerita soal
latihan menghadapi penembakan di sekolah?
Ibu ingin kau tahu bahwa Ibu
dan beberapa orang tua lain
sudah membuat petisi
untuk menghentikan perusahaan seperti itu
beroperasi di sekolah-sekolah Manhattan.
Apa hanya itu yang Ibu lakukan?
Mungkin Ibu bisa bicara
dengan pengacara kita,
Ibu tahu.
Ibu akan membicarakannya dengan Hakeem.
Dia bisa bicara dengan orang-orang
di Washington atas namamu.
Dan kau.../
Baik, Bu. Dah, terima kasih.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
Dah. Selamat ulang tahun.
Masukkan pesanmu
Aku ingin menjilat spermamu
setelah kita berhubungan.
Apa kau mau bertemu langsung?
Hai, semuanya.
Sesuatu yang sangat penting
terjadi padaku tadi malam.
Aku tidak bisa menangis.
Dan kalian tahu,
kalian tahu menangis adalah satu-satunya
cara agar aku merasa nyata.
Tapi baru-baru ini,
seseorang yang kusayangi
bilang tangisanku tidak tulus.
Jadi kurasa itu tidak nyata.
Mau ikut denganku ke Texas?
Kita bisa melakukannya.
Aku sudah lebih sering bicara
dengan orang itu.
Tapi ini membingungkan karena...
Aku tidak gila, oke.
...beberapa orang bilang
mereka ingin kau tulus.
Tapi saat kau menunjukkan ketulusanmu
dengan mengajak mereka ke Texas
untuk mengubah dunia bersamamu,
mereka malah panik.
Lalu membuat keributan besar di lorong
karena lebih peduli
pada beasiswa mereka
daripada anak-anak yang ditembak.
Semuanya baik-baik saja?
Aku tidak mendapat beasiswa bodoh itu.
Baiklah.
Dan mungkin si penembak
mengharapkan orang yang berbeda.
Aku yang peduli, Eleanor!
Aku peduli.
Tapi setelah dia mengenal diriku
yang sebenarnya,
kami akan menjadi teman.
Lalu aku akan mengatakan yang sebenarnya
dan dia akan mengerti.
Karena, teman-teman,
kalau kalian benar-benar peduli,
kalian harus hadir.
Aku akan hadir.
Bagaimana denganmu?
Siapa namanya tadi?
Balthazar. Hari ini ulang tahunnya.
Kejutan!
Selamat ulang tahun, kawan.
Hei, mau ke mana?
Kau akan melewatkan pestamu.
Ulang tahunku baru hari Jumat, Antony.
Ya, aku tahu.
Dengar, maaf.
Hari Jumat aku sibuk
dengan klien-klienku yang lain.
Ibumu bilang kau tidak punya rencana.
Tunggu. Untuk apa semua barang ini?
Minggir...
Balthy, kau tahu aku masih
melaporkan semuanya kepada ayahmu.
Kalau begitu, kirim saja laporanmu
dan bilang kepada Robert
bahwa aku baik-baik saja.
Kau sama butuh uangnya
seperti Ibu, bukan?
Baik. Dengar.
Siapa orang-orang bodoh ini?
Siapa mereka?
Hei, itu Chris, Devon, Rebecca.
Kau kenal John. Itu John.
John dari Safe Landing.
John./
Bagaimana kalau begini?
Katakan saja kau mau ke mana.
Apa manfaatnya bagi anak-anak?
Anak-anak? Maksudmu apa?
Anak-anak, Antony!
Balthazar.
Sikapmu sekarang terlihat
sangat tidak terkendali.
Aku tahu kenapa aku jarang melihatmu
setahun terakhir ini.
Bukan karena semua klien barumu.
Tapi karena...
Kau sudah tidak tertarik
padaku lagi, 'kan?
Apa karena aku sudah puber?
Hentikan. Jangan lanjutkan.
Apa kau menyentuhku hanya
karena aku masih kecil?
Aku sudah melihat videomu.
Sudah. Hentikan!
Dia hanya berakting.
Itu tidak lucu.
Kenapa kau melakukan ini padaku?/
Hentikan!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kenapa?
Kenapa kau memperkosaku?
Balthaza.
Jangan berkata seperti itu.
Hei, hentikan!
Kenapa.../
Bung.
Aku tidak akan bilang kepada siapa pun!
Tolong lepaskan aku./
Tidak ada yang perlu diceritakan.
Sama sekali tidak ada...
Ya, tentu saja.
Dasar pedo!/
Diam!
Antony! Lepaskan dia!
Kau harus tenang.
Apa-apaan?/
Tenang. Dia masih anak-anak.
Mohon perhatian.
Penumpang hanya diperbolehkan...
Aku siap berperang!/
Perang!
Astaga.
Sepertinya aku melihat ruangan
penuh para pemenang.
Kalian mau tahu sesuatu
tentang kemenangan?
Untuk tahu cara menang,
untuk mencapai puncak,
kalian harus tahu rasanya
berada di bawah.
Benar./
Ya, Pak.
Ingat itu, semuanya.
Penderitaan membentuk pemenang.
Ucapkan bersama.
Penderitaan membentuk pemenang!
Benar.
Itulah alasan pembicara utama kita
hadir hari ini.
Saat pertama kali bertemu dengannya,
dia baru keluar dari penjara.
Tak punya uang sepeser pun.
Tapi tahu apa yang kulihat
di matanya?
Dia sangat ingin menang.
Mari kita sambut dengan meriah
satu-satunya...
Beaver Jackson!
Beaver! Beaver!
Ya!
Hei, bisa kita matikan
semua suara itu?
Terima kasih.
Beaver Jackson yang kalian lihat
berdiri di sini di hadapan kalian hari ini
adalah seorang pemenang.
Aku tidak akan membahas hari ini.
Aku membahas tujuh tahun lalu.
Tujuh tahun lalu,
aku sudah hancur,
bangkrut, terpuruk, dan babak belur.
Aku pecandu.
Terutama kecanduan seks,
tapi juga sabu.
Aku meninggalkan keluargaku.
Istriku, semoga Tuhan menerimanya.
Anakku yang berusia 13 tahun.
Dan aku mencari ke mana-mana
untuk mencari orang lain
yang bisa disalahkan,
kecuali...
Sumbernya!
Hampir sepuluh tahun,
aku tidak melihat anakku.
Anakku...
Anakku yang tersayang.
Aku ayah yang buruk,
seperti yang mungkin
banyak dari kalian alami.
Lalu
suatu hari...
Thrush.
Penonton yang luar biasa hari ini.
Kubilang juga,
kisah pribadi itu laku.
Baiklah.
Apa aku harus menjual semua ini
sebelum mulai menghasilkan uang?
Kau mengeluh?
Tidak./
Astaga, Solomon.
Aku sudah minta Supes
memberimu harga grosir,
dan kau masih mengeluh./
Aku tidak mengeluh.
Aku hanya tidak menyangka
akan sebanyak ini.
Kau punya uangnya atau tidak?
Ya. Baiklah.
Kalau persediaan ini terjual,
modalmu kembali.
Kalau mau menjual lebih banyak?
Isi formulir ini saja.
Kirim ke kantor pusat.
Itu sama bagusnya dengan uang.
Dan ingat, jual ceritanya,
bukan produknya. Paham?
Ya. Jual ceritanya, bukan produknya.
Hai, Ayah.
Aku menghubungimu karena...
Aku tahu kita sudah beberapa
tahun tak bicara, tapi aku...
Aku sedang mengalami
masa sulit. Kupikir kita bisa...
Supes!
Mau bicara soal masa sulit?
Kau dengar soal penembakan
di Arkansas City?
Tidak.
Sepupu kecilnya tertembak di sana.
Kau tidak melihatnya mengeluh.
Baiklah, Sol. Aku harus pergi.
Selamat, Nak.
Selamat bergabung
dengan keluarga Thrush.
Terima kasih./
Ini akan bagus.
Untuk kita, dan juga
hubungan kita.
Kemari, Nak.
Apa kabar, Carson?
Hai, Nenek.
Nenek?/
Hai, Sayang. Aku di belakang.
Baiklah.
Aku butuh sedikit bantuan.
Kau harus berhenti ke kamar mandi
tanpa alat bantu jalan./
Aku tahu.
Aku tahu. Kukira aku bisa.
Bantu aku berdiri.
Pegang aku.
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Astaga./
Kembali.
Ya. Oke. Ayo.
Kita lakukan tarian ini.
Seperti barisan conga.
Tadinya aku baik-baik saja,
lalu jadi terasa lebih parah.
Mengerti maksudku?
Baik, baik, baik.
Tuhan memberkati.
Hei, coba tebak.
Apa?
Kau sedang melihat...
calon penjual suplemen nomor satu
di Texas Utara.
Penjual?
Bagaimana?
Mantap, Sayang.
Boleh kucoba presentasiku padamu?
Andai aku bukan nenekmu,
dan kau datang ke pintuku,
aku akan memintamu
melakukan lebih dari sekadar presentasi.
Nenek.
Baiklah.
Nama saya Solomon Jackson,
saya penasihat independen Thrush.
Thrush?/
Benar.
Boleh saya minta bantuan
dari kalian?
Angkat tangan kalian dan
perhatikan jari-jari kalian.
Lihat jari ini?
Ini jari telunjuk.
Lihat yang di sebelahnya?
Lihat bagaimana panjangnya
hampir sama?
Itu berarti kadar testosteron
kalian rendah.
Apa itu?/
Ada di dalam testismu.
Di penismu./
Benarkah?
Dan aku tahu kau menyayangi ibumu.
Dia tidak memberimu cukup
testosteron sejak dalam kandungan.
Sayangnya, dia membuatmu lemah./
Solomon.
Di tahap hidupmu sekarang...
Mungkin bukan tahap ini, tapi...
Nenek!
Kau dengar?
Kau tertidur./
Astaga.
Kau boleh menurunkan tanganmu.
Bagian itu sudah selesai.
Kau siap berperang?
Karena kau butuh
testosteron sebagai tenaga
sebanyak yang bisa diterima tubuh.
Pergilah!/
Enyahlah.
Dasar menyebalkan./
Selamat malam, Solly.
Maaf.
Solly, itu bagus sekali.
Tapi kau tetap bekerja
di Pump-N-Go, 'kan?
Ya.
Aku hanya ingin menemukan cara
untuk lebih memperhatikan diriku.
Ibumu pasti sangat bangga padamu.
Terima kasih, Nenek.
tragedi di arkansas city
Teman sekelas berduka
atas teman dan guru mereka.
SELURUH MASYARAKAT TERPUKUL
OLEH TRAGEDI INI
KAPAN SEMUA INI AKAN BERAKHIR?
Rintangan Terbesar Gen Z.
Berita tentang Arkansas City
baru saja muncul.
Kau dengar beritanya, Solly?
Sebaiknya kau jual
lebih banyak pil itu
atau kau akan hidup di bawah
jembatan bersama para gelandangan.
Sewanya naik 65 persen.
65?
Lalu aku harus bagaimana, Myron?
Bagaimana kita bisa membayarnya?
Hei, jangan marah
pada pembawa berita.
Aku tidak marah...
Ya, aku bisa saja
menembak seseorang.
Meledakkan kepala seseorang.
Persetan denganmu./
Persetan denganmu, Pak tua.
Persetan denganmu, dasar bocah.
Taylor.
Hei, hentikan aku kalau
aku mulai keterlaluan, Brian.
Tapi kurasa kau tidak mau
selamanya jadi asisten manajer di sini.
Terus-terusan di kantor
mengurus jadwal.
Kau tidak mau lebih dari itu?
Kau tidak ingin merasa
seperti pria sejati?
Kau menelepon 30 menit
sebelum giliran kerjamu kemarin.
Aku sampai harus menggantikanmu.
Bukan, tapi.../
Apa kau sungguh yakin
kau masih punya pekerjaan di sini?/
Ayahku sedang datang.
Dia jarang datang.
Itu tidak penting.
Ada beberapa keluhan.
Aku tidak akan menyebut siapa,
tapi kau membuat rekan kerja
perempuanmu tidak nyaman.
Taylor satu-satunya perempuan
yang bekerja di sini.
Taylor, kenapa kau bilang
aku membuatmu tidak nyaman?
Aku tidak bilang begitu./
Ya, kau bilang begitu.
Brian bilang begitu./
Brian!
Aku hanya mengajakmu ke acara
Jimmy Phantasm di Astrodome./ Ya.
Dan aku menolak karena
aku sudah dewasa.
Jadi, menolak membuatmu tidak nyaman?
Bukan, Solomon.
Kau bertanya apakah menurutku
karakter kartun itu menarik
secara seksual. Itu membuatku tidak nyaman.
Kau membicarakan penis ayahmu
juga membuatku tidak nyaman.
Dan kau terus berada
di dekatku di toko,
berusaha mengobrol
karena yang ada di pikiranmu
hanya karakter kartun
dan penis ayahmu...
Membuatku tidak nyaman./
Bukan hanya itu yang kupikirkan!
Kau seperti pria incel.
Dan itu membuatku tidak nyaman./
Aku bukan incel, Taylor.
Aku bukan...
Sudahlah.
Persetan denganmu, Taylor.
Aku hanya ingin kau menjadi temanku.
Sekarang aku akan kehilangan
rumah gara-gara ini, kau tahu?
Solomon, waktunya pergi.
Solomon, keluar dari toko.
Pergi! Jangan paksa
aku menelepon polisi!
Pergi, keluar dari toko.
Persetan denganmu, Brian!
Pergi!/
Dah.
Bagaimana kabarmu hari ini?
Aku punya beberapa senjata
yang ingin kujual.
Maaf.
Sayangnya, senjata ini
tidak memiliki nomor seri.
Membelinya adalah kejahatan federal.
Senjatanya bagus.
Tembakannya akurat.
Tolong berhenti menyentuh senjatanya.
Ayahku memberikannya./
Aku mengerti.
Ayahmu memperlakukanmu
dengan buruk. Maaf.
Aku bisa memberi harga bagus.
Aku yakin begitu./
Maksudmu apa?
Kau tidak mau membelinya?/
Tidak.
Kau tahu tempat yang mau?
Tidak. Kau harus pergi./
Baiklah.
Rugi sendiri.
Senjata ini bagus.
Benda ini sangat berarti bagiku.
Aku tidak membeli barang sentimental.
Persetan denganmu./
Persetan denganmu juga.
Sial!
Kau adalah sumbernya.
Aku Beaver Jackson,
konsultan senior di Thrush Inc.
Aku tidak bisa mengangkat telepon saat
ini, tapi aku berharap bisa menghubungimu.
Tinggalkan pesan. Baiklah.
Hai, Ayah.
Aku... tahu kau menyuruhku
mengirim pesan saja.
Tolong jangan marah.
Aku rasa aku telah melakukan kesalahan.
Kami membutuhkan uang
yang kuberikan padamu dan...
Bolehkah aku mengembalikan
sebagian barang ini?
Beri tahu aku.
Solomon! Solomon!
Ya, tentu.
Sial.
Aku ingin menjilat spermamu
setelah kita berhubungan.
Mau bertemu?/
Serius?
Sangat serius?
Kereta Ekspres 710 dari Houston
sekarang tiba di peron sembilan.
Hei, kau Terra?
Terra?
Sial...
Solomon?
Solomon, 'kan?
Aku kenal kau?
Ya. Kau sedang menunggu
seorang gadis, 'kan?
Terra? Benar?
Siapa kau?
Apa ini?
Aku bertemu Terra di bus.
Dia memintaku mencarimu dan
menyampaikan permintaan maafnya.
Maksudmu apa?
Dia harus kembali karena
adiknya dirawat di rumah sakit.
Apa maksudmu?
Kenapa dia tidak mengirim pesan sendiri?
Karena ponselnya rusak./
Apa ini?
Ini jebakan?/
Bukan!
Kau mempermainkanku?/
Tidak, aku bersumpah!
Ini jebakan?/
Aku bersumpah.
Tolong jangan sakiti aku.
Maaf.
Kau berkata jujur?
Ya.
Ini benar?
Ya, aku bersumpah.
Bodoh sekali./
Tidak, tidak.
Sialan.../
Tidak apa-apa.
Dia akan mengirim pesan
begitu ponselnya berfungsi lagi.
Dia bilang begitu?
Ya.
Dan dia...
sangat menantikan bertemu denganmu.
Aku tidak percaya aku mengira
ini jebakan
saat adiknya mungkin sedang sekarat.
Aku sungguh keterlaluan.
Aku benar-benar keterlaluan.
Aku benci pikiranku sendiri.
Astaga, aku ada di mobil penembak itu.
Aku harus bagaimana?!?!
Telepon polisi!!
Dia hanya kesepian, ingat?
Dia butuh teman
Dengan siapa kau berkirim pesan?
Hanya dengan ibuku.
Dia ingin aku meneleponnya.
Kau menyayangi ibumu?
Ya.
Kalau begitu, telepon dia sekarang.
Kau tidak akan tahu nilainya
sampai dia tiada.
Telepon dia sekarang.
Aku serius.
Balthy?
Balthy, halo?/
Ya, Bu! Aku di sini.
Ibu senang sekali kau menelepon.
Bagaimana ulang tahunmu
bersama Antony?
Ya. Baik-baik saja.
Teman-teman Antony yang
mendampinginya datang, dan mereka berenang.
Antony juga bilang dia membawa kue.
Kau bersenang-senang?
Aku ingin menjilat spermamu
setelah kita berhubungan.
Sudah kuduga.
Baik, Bu, aku harus pergi.
Berikan ponselmu.
Apa?
Ponselku?
Berikan kepadaku!
Oke. Solomon. Tenang.
Ini aku.
Balthy!
BBoyMalone? Kita pernah berkirim
pesan. Aku dari New York.
Kau ingat, 'kan?
Ayolah, kau ingat
kita pernah berkirim pesan.
Aku hanya ingin berteman!
Ya ampun.
Aku hanya ingin menjadi temanmu.
Aku hanya ingin menjadi temanmu!
Hei.
Apa katamu soal menjadi temanku?
Kau terlihat seperti
membutuhkan seseorang.
Dan kau naik bus
ke Fort Worth demi itu?
Tidak. Aku terbang
dari New York ke Houston,
lalu naik bus karena kupikir
akan terlihat tidak masuk akal
jika kau menjemput Terra di bandara.
Jadi semua itu,
hanya untuk menjadi temanku?
Kalau begitu, masuklah!
Jadi, kapan kau berencana melakukannya?
Melakukan apa?
Penembakan di sekolah.
Penembakan di sekolah?
Ya. Itu yang kau katakan.
Itu sebabnya aku di sini.
Karena kupikir mungkin...
kupikir jika kau punya teman di dunia
nyata, kau tidak akan melakukannya.
Itu sebabnya kau di sini?
Kau mengira aku semacam orang gila?
Aku seharusnya menghajarmu.
Menghajarku?/
Dasar bodoh.
Dengan apa? Dengan senjata?/
Ya, memang dengan apa?
Buka laci dasbor.
Belum pernah melihatnya?
Secara langsung?
Belum.
Tunggu sampai kau lihat
apa lagi yang kubawa.
Apa yang kau lihat?
Ayo.
Hai, Nenek./
Hai, Sayang.
Kau mau tutup pintunya?
Ini...
Teman baruku.
Siapa namamu tadi?/
Balthazar.
Semua memanggilku Balthy./
Ballsy.
Balthy. Bal-ti./
Ballsy?
Bukan, Balthy.
Itu nama Prancis./
Ya, terserah.
Kau percaya orang bodoh ini datang
jauh-jauh dari New York untuk menemuiku?
Bodoh sekali.
Tunggu di sini.
Kau datang jauh-jauh dari New
York untuk menemui Solly-ku?
Solly sudah memberitahumu
apa yang terjadi di sini?
Mereka menaikkan uang sewa.
Sialan.
Ya, kita harus mencari
tempat tinggal lain secepatnya.
Ya, itu bagus.
Kau bisa membeli rumah sungguhan.
Balthy! Kemarilah.
Ini yang ingin kau lihat?
Lihat itu.
"Cinta adalah burung yang
selalu sulit ditangkap, terjebak..."
Bukan itu.
Itu rencana pertama
yang pernah kubuat.
Dan dari situlah semuanya dimulai.
Ya.
Aku melewati banyak fase.
Kau suka Jimmy Phantasm?
Sejak kecil dia menemaniku.
Itu jagoanku.
Yo, Jimmy adalah remaja biasa
Jenius muda yang menciptakan mesin
Untuk menangkap hantu,
melacaknya dengan EVP
Lalu menembaknya
dengan sinar laser subatom
Kalian akan diusir?
Apa?/
Nenekmu.
Katanya kalian akan diusir.
Bukan, kami harus pergi dari tanah ini.
Ini trailer kami.
Mereka minta sepuluh ribu
untuk memindahkannya.
Persetan dengan mereka.
Sebanyak itu?
Ya, tapi akan kutembak mereka
semua tepat di wajah mereka.
Ayo, ayo, ayo!
Jimmy Phantasm
Kau dengar bayi-bayi itu menangis?
Sekarang sudah tidak.
Mereka sudah mati.
Hei, kau mau pakai pistol
atau salah satu AR?
Lihat. Ada beberapa.
Pegang seperti pria.
Angkat. Sudah pegang dengan benar?
Kau pasti akan menyukainya.
Masukkan.
Sangga di bahu.
Luruskan pinggulmu.
Lihat melalui bidikannya.
Jangan khawatir.
Pengamannya aktif.
Tidak akan menembak sendiri.
Lihat botol-botol itu?
Enak, bukan?
Ingat,
jangan pernah mengarahkan senjata
kepada seseorang
kecuali kau berniat menggunakannya.
Mengerti?
Senjata ini bisa membunuh.
Ya, aku tahu.
Itulah alasan aku di sini.
Ya. Aku juga.
Tidak terjadi apa-apa./
Pengamannya aktif, bodoh.
Tembak.
Kau suka itu, bukan?
Biar kulakukan lagi.
Ya, tapi yang ini.
Sama. Sangga di bahu./
Ya.
Pegang, lalu lihat sepanjang laras.
Tembakan bagus, anak kota.
Ya. Sakit, bukan?
Kau tahu kenapa punyamu sakit
dan punyaku tidak?
Karena kabar buruknya,
Balthy, kau terlahir... Hei!
Kabar buruknya, kau terlahir lemah.
Mungkin itu sebabnya tubuhmu sakit
karena hentakan tadi.
Dan itu jelas alasan kau
membuat video cengeng itu.
Tapi kabar baiknya,
jika kau bertindak cepat,
kau bisa bercermin hari ini
dan bertanggung jawab
atas kadar testosteronmu yang rendah.
Hei, aku mau bertanya, Balthazar.
Apa kau siap berperang?
Karena perang akan datang,
dan kau harus bisa melindungi
dirimu dan keluargamu.
Itulah yang akan dilakukan
konsumsi Thrush setiap hari.
Kau mau menjual ini kepadaku?
Ya.
Kurasa aku tidak tertarik.
Begini.
Aku bisa saja marah sekali, Balthy.
Kau tahu?
Pada dunia ini,
seperti di Arkansas City.
16 orang tewas.
Oke.
Kalau aku membeli ini,
apa kau tidak akan melakukan
penembakan massal?
Sayangnya, tidak.
Tapi kalau kau membeli semua ini
lalu memesan untuk
persediaan selama setahun
mungkin saja.
Mungkin aku bisa berhenti
untuk sementara.
Ya. Ya. Ya.
Ayahku pasti senang.
Pasti tidak akan salah, Sayang.
Astaga.
Kau suka itu, Sayang?
Pasti tidak akan salah, Sayang.
Itu ayahmu?
Ya. Dia pernah main film porno,
juga MMA amatir.
Dia pernah mengalami
masa kelam karena narkoba.
Itulah penyebab ibuku meninggal.
Sekarang dia distributor
Thrush terbesar di wilayah ini.
Saat dia melihat
sebanyak ini yang kujual,
kurasa dia akan mengajakku masuk.
Ke lingkaran dalam.
Kami akan mulai menghasilkan
uang sungguhan bersama.
Aku sudah lama ingin bertanya,
kau sebenarnya tidak menangis
di video itu, 'kan?
Aku bisa membuat diriku menangis.
Bukan berarti itu tidak nyata.
Bisa kau tunjukkan caranya kepadaku?
Bagaimana kau menangis seperti itu?
Kau melihat sesuatu?
Kau berhenti menahan napas.
Sial!
Aku sungguh tidak tahu
bagaimana caranya.
Aku hanya mulai menangis, dan tidak
bisa berhenti sampai berhenti merekam.
Habisi orang ini.
Kau akan menyakiti seseorang?
Solomon?
Oke. Ayo pergi.
Solomon.
Apa yang kau lakukan?
Solomon, aku melihatmu.
Solomon./
Solomon.
Solomon, kau tidak boleh
berada di sini.
Apa yang kau lakukan?
Kau membuatku takut.
Aku melihatmu.
Solomon?
Solomon, kumohon.
Tolong, tolong, tolong,
jangan lakukan apa pun. Maaf.
Kenapa? Kenapa? Taylor!
Kenapa?
Aku hanya ingin menjadi temanmu.
Dasar, Solomon.
Kau membuatku sangat takut.
Apa-apaan tadi?
Aku hanya ingin kau tahu
perasaanku akibat ulahmu.
Astaga. Kau sungguh aneh.
Dan aku ingin mengenalkanmu
pada teman baruku.
Dia datang jauh-jauh
dari New York untuk menemuiku.
Kenapa? Agar kau mendandaninya
sebagai Jimmy Phantasm
lalu mengisap penisnya?
Tidak.
Ayo, ayo, ayo!/
Hentikan!
Hentikan, Taylor!
Kau juga mesum karena kartun?/
Tidak. Kami berteman.
Hei, katakan padanya kami berteman.
Ya. Kami berteman. Ya.
Lihat, aku punya teman.
Aku bukan incel./
Ya, benar.
Incel tidak saling bercinta
seperti kau dan si pantat ini.
Apa? Tidak, kami tidak..
Dia bukan si pantat.
Namanya Balthy.
Kedengarannya seperti
nama si pantat bagiku.
Aku hanya ingin kau tahu
bahwa aku punya teman.
Baiklah.
Sekarang pergi,
atau kupanggil polisi.
Baiklah.
Kau lihat wajahnya?
Sial. Dia merasakannya.
Aku tahu.
Merasakan apa?
Bahwa aku ini manusia.
Kau tidak ingin menembaknya?
Taylor?
Tidak.
Maksudku, dia memang menyebalkan,
tapi menembaknya?
Tidak mungkin.
Kau ikut?
Kau mau lihat
tempat aku akan melakukannya?
Penembakan di sekolahku?
Bisa kutunjukkan.
Ayo.
Merunduk.
Ini tempatnya, Balthy.
Tempat aku menembak.
Aku berlatih menembak
murid dan guru.
Menembak mereka.
Satu per satu. Ya.
Coba.
Seperti pria ini?
Aku bisa menembak pria ini.
Lihat.
Aku bisa menembaknya
tepat di wajah.
Mau kulakukan?
Baiklah.
Pertunjukannya selesai.
Aku tidak bisa
melanjutkan sandiwara ini.
Sandiwara apa?
Aku bukan seperti ini.
Bukan. Mengerti?
Sudah cukup.
Mengerti?
Bagaimana dengan peta
yang kau tunjukkan?
Aku tidak berniat
melakukan apa pun.
Itu hanya gambar bodoh.
Kalau aku menelepon seseorang,
setidaknya kau bisa berpura-pura
aku menghentikanmu
melakukan penembakan?
Satu-satunya alasan
aku mengangkat telepon
adalah untuk menyuruhmu
berhenti mengirimiku pesan.
Kau mengerti?
Katakan kau mengerti./
Hei, aku...
Hei, ini aku, Solomon.
Aku bersama Balthy, Balthazar,
dan dia menghentikanku
melakukan penembakan.
Aku tidak akan melakukan
penembakan lagi.
Aku tidak tahu siapa kau
atau berapa bayaran orang aneh itu
untuk mengatakan ini,
tapi kau harus tahu bahwa orang
aneh itu suka bermesraan dengan orang
sambil menonton video
penembakan di sekolah.
Sekarang suruh dia berhenti
menelepon dan mengirimiku pesan.
Dan jika dia mendekatiku
di sekolah lagi,
aku akan meminta ibuku mengajukan
perintah untuk menjauhinya.
Kau mencoba bermesraan
dengannya sambil
menonton rekaman Arkansas yang kukirim?
Aku bahkan tidak menontonnya.
Apa itu?
Xanax.
Xanax?
Dengar. Maaf, Balthy. Aku...
Aku tahu aku salah.
Dan kau datang jauh-jauh ke sini.
Aku tidak punya teman.
Apa itu?
Itu 2C-B.
Sudah lama ada di dompetku.
Entah sudah berapa lama.
Aku belum pernah punya
teman untuk melakukannya.
Kalau kita melakukannya,
kita bisa menembak lagi?
Kau tahu?
Mungkin kau orang pertama yang
kutemui yang lebih aneh dariku.
Solomon dan Balthy.
Sepertinya dia mau pistolnya!
Apa?
Apa yang lucu, Solomon?
Tidak! Jangan!/
Jangan menertawaiku.
Jangan menertawaiku, Solomon!
Pesan apa yang kita sampaikan
kepada anak-anak kita
tentang masa depan mereka?
Tentang masa depan negeri ini?
Setiap hari mereka takut
pergi ke sekolah
karena mungkin tidak
keluar hidup-hidup?
Jika ini bukan negeri
yang kau kenal,
jika ini bukan negeri
yang ingin kau kenal,
donasikan kepada Hakeem Atkins
untuk Senat.
Tenang saja.
Donasikan kepada Hakeem
dan jilat vaginaku
yang penuh sperma.
Aku ingin menjilat sperma
dari penismu
setelah kau berdonasi
kepada Hakeem.
Kau benar-benar yang
membuat semua ucapan itu?
Masukkan jarimu.
Ya.
Kau ingat foto yang kukirim
tentang penisku?
Tidak mungkin salah, 'kan?
Seperti ayahmu?
Vagina penuh sperma.
Sial. Sial!
Ayo pergi!
Thrush.
Lihat ini.
Putraku, si penjual,
tidak mungkin gagal.
Benar, Nak?/
Benar.
Ayo.
Itu pacarnya Supes.
Kau ingat Supes, 'kan?
Ya.
Mau minum apa, Sol?
Traktiran Ayah.
Apa pun yang Ayah minum.
Maaf. Ini Balthy.
Dia dari New York.
Balthy? Nama macam apa itu?
Itu nama Prancis.
Nama laki-laki.
Kalian mengisap ganja
sebelum kemari, ya?
Begitu, kan?
Jaga bicaramu, Nak.
Ya. Kemari, si Prancis.
Duduklah.
Lihat itu, bisnis keluarga.
Ya./
Aku yakin uang 2.500 itu
sudah membuatmu ingin
segera membelanjakannya.
Ya, aku harus membayar sewa
trailer Nenek.
Tidak, tidak.
Dalam bisnis ini, kau harus
mengambil hasilmu
dan menginvestasikannya.
Itu satu-satunya cara
untuk mendapat lebih banyak.
Prinsip dasar kapitalisme.
Amerika.
Kau mengerti?/
Ya.
Tidak, aku tidak mengerti.
Tidak apa-apa.
Kami mengajakmu berinvestasi,
mengajakmu masuk ke distribusi.
Uang yang menghasilkan uang.
Ya. Tentu saja!
Apa ini?
Ada apa denganmu?
Dia autis?
Kelihatannya autis.
Jadi kau dapat 2.500
hari Senin, 'kan?
Sebagai gantinya, serahkan
slip penjualan itu sekarang.
Hari Rabu, kau dapat 4.000 dolar.
4.000 dolar?
Aku hanya menyerahkan slipnya?
Aku tidak perlu menjual apa pun?
Sial. Kau pikir Supes dan aku
masih bersusah payah
menjual ini dari pintu ke pintu?
Tentu saja tidak.
Kau punya slipnya?
Tidak, kutinggal di rumah.
Tunggu, tahu apa?
Kenapa dia tidak membawanya
ke konferensi besok?
Bagaimana?
Itu ide bagus./
Benar?
Bagaimana menurutmu, Nak?
Penjualan seperti ini,
kami harus membawamu ke panggung.
Tentu saja.
Itu benar-benar penjualan
legendaris Thrush.
Hei, tahu apa?
Panggungnya di sana.
Naiklah. Beri kami sedikit contoh.
Sekarang?/
Tentu saja.
Ya, Nak!
Naik ke panggung itu.
Tunjukkan caranya./
Ayo.
Penderitaan menghasilkan kemenangan.
Hei, hei, hei!/
Itu kalimatku.
Kau memakai kalimatku?
Tidak mungkin salah dengan
Beav besar atau Beav kecil.
Berhenti berasumsi, Kate.
Ya, Kate./
Lihat sendiri.
Ya. Kenapa kau tidak
menarik Beav kecil itu?
Lakukan!
Aku hanya bercanda.
Aku hanya menggodamu, Sayang.
Akan kulakukan.
Ayah!
Ternyata tidak kecil.
Tentu saja.
Baiklah./
Si Tertawa menyukainya.
Ya.
Dia memang menyukainya.
Begini.
Empat ribu dolar bisa membayar
banyak uang sewa
untuk gubuk besar milik
perempuan jalang itu.
Jangan panggil dia begitu,
Ayah.
Kau benar. Dia benar.
Aku dan dia memang punya
banyak perbedaan selama ini
tapi Ayah tahu dia berarti bagimu.
Dan Ayah menghargainya.
Ini kesempatan istimewa
yang kami tawarkan, Solly.
Distribusi./
Aku tahu.
Ayah sedang menjadi
ayah yang baik untukmu.
Membimbingmu, Nak.
Aku mengerti.
Ini penipuan.
Apa? Apa katamu?
Dia membuatmu peduli pada
sesuatu agar bisa mengambil uangmu.
Solly, siapa anak ini?
Diam./
Ini penipuan.
Diamlah, Balthy.
Kau percaya aku bertemu
orang aneh ini secara daring?
Lalu dia tiba-tiba muncul
dan mengikutiku seperti
anak anjing bodoh.
Dengar, Balthazar,
tunggu saja di luar di mobil
dan biarkan pria dewasa bicara.
Ya. Bilang begitu, Nak.
Aku tidak tiba-tiba muncul.
Aku datang untuk menghentikanmu
menembaki sekolah.
Apa katanya? Apa katamu?
Aku datang untuk menghentikannya
menembaki sekolah.
Hei, Balthy. Diam!
Diam! Sekolah mana?
Dia menunjukkan rencananya./
Diam!
Katamu kau akan melakukannya./
Tahu apa?
Seperti di Arkansas City./
Apa...
Apa katamu tentang Arkansas City?
Baiklah.
Dia mengirimiku video
anak-anak ditembak.
Di Arkansas City?
Sudah kubilang
dia punya orang di sana.
Enyahlah, Beaver.
Kubilang diam.
Dia bercanda. Dia sedang mabuk.
Jadi menurutmu ini lucu?
Kalian pikir kematian ini lucu?
Ini kematian. Kematian nyata.
Dasar bajingan.
Kau pikir ini lucu?
Apa?/
Hei, hei!
Kau merencanakan sesuatu?/
Tidak!
Tidak, aku hanya mengerjainya.
Jadi menurutmu ini lucu?
Kau tahu apa yang peluru
kaliber .223 lakukan
pada wajah sepupu kecilku?
Baik, akan kutunjukkan.
Akan kuambil anak panah ini
dan kutusukkan ke telingamu.
Dasar bajingan bodoh!/
Ayah!
Akan kutusukkan anak panah ini
ke telingamu.
Bagaimana?/
Hei, hei!
Hentikan sekarang juga.
Selesaikan di luar.
Keluar dari sini.
Pergi.
Bawa anak pecundangmu
dan pergi sebelum kubedah perutnya.
Kami sebentar lagi tutup./
Bawa dia keluar!
Keluar, Sol./
Pergi sekarang!
Pergi.
Sekarang!
Hei! Sol, Sol.
Tunggu, tunggu.
Hei, dengar.
Soal kesepakatan distribusi itu?
Kau ikut?
Aku harus bayar sewa.
Aku dan Nenek akan diusir.
Astaga, Solomon.
Kau laki-laki atau bukan?
Kau anakku atau bukan?
Aku butuh uangnya
sebelum waktu yang kau janjikan.
Baiklah.
Tidak masalah.
Aku mengerti.
Akan kuberikan hari Rabu.
Benarkah?
Ya. Ya, tentu.
Maaf, Ayah.
Kau membuatku malu seperti itu./
Ayah, aku tidak bisa.
Kau.../
Aku tidak bisa.
Berikan uang itu!/
Ayah, aku tidak bisa.
Tidak!
Berdiri!
Astaga.
Tentu kau akan merengek.
Jangan datang ke konferensi
itu memintaku jadi ayahmu.
Kau membuatku muak, Solomon.
Aku tidur di mana?
Di lantai?
Membuang waktuku.
Kau hanya membuang waktuku, Solomon.
Kau siap menghadapi perang?
Balthazar.
Kau tidak mau bilang
kita mau ke mana?
Ke sumbernya.
Kita menuju sumbernya.
Aku mendapatkan yang kuinginkan.
Kau mendapatkan yang kau inginkan.
Apa ini?
Semua orang selalu bilang
aku seperti ini.
Aku berusaha menjadi seperti itu.
Aku juga berusaha
untuk tidak menjadi seperti itu.
Tapi mungkin memang begini diriku.
Biarkan aku membunuh ayahku.
Setelah itu, habisi aku.
Pastikan Nenek mendapat
uang dari penjualan itu.
Itu bahkan bukan sekolah.
Tidak akan ada yang peduli.
Kau siap jadi pahlawan, Balthazar?
Hei.
Ayo.
Ayo, Balthazar.
Balthy, ayo.
Solomon.
Apa yang kau lakukan?
Kau gila?
Baiklah. Kumohon!
Baiklah, Solly. Hei.
Ini soal semalam?
Ayah kembali memakai narkoba.
Dan kuakui, Ayah sedikit
kehilangan kendali.
Ayah masih berusaha berubah,
Solomon.
Mengerti?
Itu senjata yang kuberikan
untuk ulang tahunmu?
Ayah memberikannya untuk kusimpan.
Baiklah.
Kau tahu? Ayah sudah salah.
Dan Ayah sudah lama
terus melakukan kesalahan.
Ayah ingin mencoba berubah.
Berusaha berubah demi kita.
Jangan lakukan sesuatu
yang akan kausesali.
Aku ayahmu.
Aku menyayangimu.
Berhenti!
Oke.
Balthy, dia ayahku.
Balthy, dia ayahku!
Turunkan!
Balthy...
Bisakah...
Maukah kau tinggal satu malam lagi?
Hei, ada apa, Solly?
Kau baik-baik saja?
Hei, Sol?
Di sini ada taksi, 'kan?
Balthy.
Tolong.
Tolong jadi temanku.
Hentikan.
Aku tidak percaya pernah mengira
kau penembak di sekolah.
Lihat dirimu.
Berhenti menangis.
Menjijikkan.
Kau membenciku...
Kau menganggapku menyedihkan?
Ya. Benar. Ya, ya, ya.
Kau hanya pecundang miskin yang bodoh.
Aku akan merobek ini jika kau
tidak berhenti menangis, Solomon.
Tidak! Tidak.
Hentikan!
Apa yang kau lakukan?
Ini bukan salahku.
Balthazar.
Balthazar!
Ini yang kau inginkan, bukan?
Inilah aku.
Apa yang terjadi, Solly?
Diam, Myron!
Sial!
Diam!
Halo. Ini pesan suara pelatih kehidupan
dan kepala staf pribadi Antony Kelly.
Tinggalkan nama dan nomor Anda,
dan saya akan menghubungi
Anda secepatnya.
Dan ingatlah selalu,
bersikaplah baik.
Antony, ini aku.
Aku di Arlington, Texas.
Bisa hubungi tim hukum Ayah?
Jadi, dia tiba-tiba gila?
Aku hanya ingin menjadi temannya.
Aku datang untuk mencegahnya
menembaki sekolah.
Dia menunjukkan rencananya
seperti di Arkansas City.
Lihat ini, aku melakukan
wawancara TV pertamaku
Balthazar?
Kau yakin baik-baik saja, Sayang?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Aku lihat kau akan berbicara
di konvensi besok.
Ya, ya.
Aku ingin menceritakan kisahku.
Aku akan datang.
Balthazar, ini pembawa acara kita,
Armand Lewis.
Balthazar. Halo.
Katanya kau biasa dipanggil Balthy.
Balthazar saja./
Baik.
Kita siap?
Baik. Mereka akan mulai merekam,
dan aku akan mengajukan
beberapa pertanyaan.
Tidak masalah?
Tunggu sebentar.
Dibaca 17:50
Baik. Lima, empat, tiga...
Balthazar Malone.
Mari langsung ke intinya.
Ada yang menyebutmu pahlawan.
Ada yang menyebutmu pembunuh.
Yang lain menganggapmu
hanya korban lain
dari wabah tanpa harapan
yang hanya dihadapi anak-anak Amerika.
Jadi, menurutmu sendiri,
Balthazar,
bagaimana kau melihat dirimu?
PAHLAWAN ATAU PENJAHAT?
BALTHAZAR MALONE ANGKAT BICARA
Tidak apa-apa. Tenang saja.
Maksudku, ada satu tes
yang hampir semua orang memilikinya.
Angkat tanganmu seperti ini.
Ya. Begitu. Di situ.
Ini dan ini. Benar, Supes?
Kita...
berjuang...
demi...
Terjemahan oleh Dust